으 으 으
[음악]
아니었어요 카트의 0 성심을 상담소 소장
홍성 나무 줍니다 네 오늘은
불길한 생각하기에는 주제로 같이 생각해 보면 생각 들어있습니다
몸이 병들고 화 약해지면 혹은 상황이 힘들어지면
여러 지 불길한 생각들이 마음 원에서
용암처럼 끌어올립니다 이런 불길한 생각된 대게
우리 마음이 과학 오복 폭은 미래의 가 있을때 그때 더 기승을 부립니다
사람으로 해금 아무것도 못하게 하고 심지어는 목숨을 버릴 생각을 가지기도
합니다
우리의 걷는 심적 고통은 어쩌면
과거는 미래의 대한 부정적인 생각에서 온다고 해도 과언이 아닙니다
우리가 사는 삶을 잘 보십시오
어허 현재 이제
미래
나는 늘 현재 살고 있다고 하지만 내 생각은 현재 머물지 않는 경우가
많죠
에 과부를 후회하고 있거나 아니면 미래에 대해서 불안해 하거나 하고
있거나 그럴 때 나는 현재에 사는 것이 아니라는 것입니다
자 사람은 심적으로 문제가 많은 사람들은 과거를 보사 하기 위해서
미래에 사는 사람들이다 라고 말할 정도입니다
사람은 현재로부터 멀어질수록 정신이 불 건강해지고 스스로 만든 감옥 안에
같이 입니다
우리는 지금 여기에 머물러야 됩니다
지금 여기
영어로 이거를
마오 왼 튜더 그 얘기를 하죠
예
마트로 농
못해
핵 노크
지금 여기에 머물러 있어라 라는 그런 뜻이죠
예수님께서 이런 말씀하셨어요
내일을 걱정하지 마라 매력적 내일이 할 것이다
그걸 걱정은 더 크나 로 충분하다
그래 썼습니다 이 말씀은 바로 아직 오지 않은 미래에 된 심리적 불안에
시달리는 사람들 마음에 허공 중에 뜬 사람들
오지도 않은 미래에 매달려서 불안하게 사는 사람들에게 주신 쥐에
말씀하셨던 것입니다
마음이 풍랑에 시달리는 배처럼 정신없을 때
교환 성당에 들어가서 마음을 주님께 드리고 지금 여기에 머무를 시간을
가져라
이러한 시간을 갖는 것이 주님의 말씀을 실천하는 것이고 내 마음이 지금
욤 여기에 머물게 하는 방법인 것입니다
마음이 지금 여기에 머물고 사는 사람들은 공통점이 있습니다
첫째로 스스로 건강 하다고 생각합니다
스스로 0 너가 더 믿는 사람은 오래 산다고 합니다
이것은 건강에 대한 주관적 치가 줘 꽃 건강 자기 평가와 신체건강 사이
의 유의미 1 상관이 있다는 것을 말해 줍니다
관찰 별로 에 떨면 건강이 나쁘다고 생각하는 사람들은
좋다고 생각하는 사람들에 비해서 평균수명이 4년에서 7년 정도 더 짧았다
고 합니다
이거 신 침적 효과 뜸 에그타 그렇죠
플라시보 효과와 어 머 15 효과 라는 것입니다
골라 식 5 5 5
뭘 쉬고
클라식 오쇼 거라는 것은 좋아질 것이라는 기대감 때문에
긍정적 효과가 발생하는 것을 말합니다
넣으시고 벽화는 반대로 나빠질 것이다 라는 기대감 때문에 더 나빠지는
것을 의미합니다
미국의 어느 코다 께서 아이들에게
멀쩡 콜라를 마시게 한 다음에 콜라의 문제가 있다고 방송을 했답니다
그래서 100여명의 학생들이 자기소개 이상하다고 하면서 터 했답니다
하버드 심리학과 연구 템은 아프리카 부두교 신앙에서
주술사가 주술 행사 중에 한 사람을 찍어서 저주를 퍼 버튼이 심장 이상
박도 로 사망하는 것을 목격했다고 합니다
바로 노시고 에 악마적 휴방 무적 적용 때문에 그랬던 것이죠
클라식 5 효과 스스로 괜찮다
난 건물 마다 여기 시면 마음이 지금 여기 먹을 것이고 정말 검거해 주실
것입니다
편차 타오른 말씀으로 사시기 바랍니다
자 오늘은 친 않은 배수 님께서 선택에는 c
설악산에서 라는 시를 읽어 드리겠습니다
온 사방 천지 산으로 둘러싸인 녹색 물결의 폭력 어제 오늘 내린 비로
나무들에 촉촉함
저멀리서 새들의 소리 안개가 계단을 오르내릴 듯 하늘과 땅을 산책한 에
아 아 좋다
이렇게 가까이에서 사회 바라보고 않 게 움 지금도 볼 수 있음에 감사하다
고유어 평화 속에서 자연을 보고 느끼며 이렇게 시를 쓰고 있다
어 정말 좋다 좋아 예
오늘 좋은 하루 보내시라고 감옥 됩니다
전 나시 하느님 성부와 성적 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내려
주세요 기본기 었소
아멘 홍성남 신부 였습니다